佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛經， 中文， 佛
經， 佛經， 中文， 佛
佛經
阿
我們一般都想要永遠存在
什麼東西可以永遠存在
真正的東西可以永遠存在
假的東西都不能永遠存在
真的
真的 真正的東西永遠存在
假的東西不會永遠存在
不是說它不存在
它都是隨著
因緣合合
孤舟的時候
這個東西就出現
因緣變化的時候
這個東西就地變
因緣消散的時候
這個東西就消逝
所以我們要真的得到究竟的生命
要找到真正的生命
我們現在大家都知道我們有病
眾生有病
要怎麼離開這病
眾生的病
離不開我的病
貪
侵
欺
瞞
也是很嚴重
貪就想要擁有
這個要買 那個要買
永遠救不了
這就是貪
有要再多
侵就是收起
迫害 迫害性
看人有藍寶
心裡就起煩惱
想要得 得不到
就起煩惱
想要離開 不能離開
這個煩惱就心裡有迫害性
本末的情愫
就想要給它迫害
甚至有的人
我得不到 自己迫害
自殺就是這樣
自己殺自己
這都是強烈的侵
侵的迫害性
那侵就不相信因果
不講道理
不相信真正的道理
一般瞭解的道理
是標明的道理
那個更深入的東西
幾乎是因果
就是因緣割薄法
在這裡很簡單
你要得到什麼東西
因緣如果還沒成熟
你得不到
因緣如果成熟你離不開
有就是有
說簡單一點
像我們說夫妻的關係
或是父子的關係
這因緣在那的時候
你就是要照這因緣來走
我們現在都想說
這壞因緣 所以要趕快離開
那種就是
不堅定
不責任
你有什麼責任
你就是要盡你的責任
如果盡了的時候
因為什麼因緣都會變化
都會改變
不能執著
但是你如果還沒盡責任
盡情就想要去改變
那就是不堅定
所以很多東西不是我們標明看到的
還要了解
深入去了解
那這個萬
從哪裡來
從我建立
因為有我的存在
有我的存在就會愛這個我
要維護這個我
就會把這個我
更堅固的支持
這就是萬 五萬
這個懷疑人
心裡沒有確定
所以所有的變
都是這五個變
所變化出來
這也是因緣法
所有的變離不開這五個因素
如果要怎樣
理擴大陸
要怎樣不變
藥師府要教我們什麼變
不是你剛才唸的
藥師酒
還是藥師的名字
就沒辦法解決你的變
要把我們自己的變因拿掉
貪
你就要用報私
用私俠來對抵
所以當然在追求什麼
要趕快拿出來
這再追求就一定是煩惱
所以要把它放下
放下就是俠
報私
有什麼東西已經有了
不要想要再多
把這裡已經拿出來的東西
回饋給眾生
這樣就能在我們貪的邊
親
有迫害性
想要去罵人 打人
抬人
這一層當然比一層還要親
但是當你
起這念頭的時候
你就知道這句話
一定有殺傷 會犯殺孽
有時候
我又不抬他
因為
沒有犯殺孽
你知道有時候一句話
比用刀子砍人還慘
所以
那個結果是
看你這個行為出來的時候
這個親吻的念頭出來
要想什麼樣的結果
來檢驗
你這個念頭
這個親吻的心
造業造到什麼程度
所以當我們
起這個念頭的時候
要趕快吃藥
親吻的邊
要吃歡喜的藥
要吃
豬鼻的藥
這時候就趕快轉念
不能再讓它繼續下去
趕快
想說一直要罵一個人
趕快轉過來
想說這個人很多優點
讚嘆就罵乎了
為什麼還要罵
他99的對
一個不對 你不讚嘆他99句
為他那個不對
一直罵他
罵他100句
你說你有地位還是沒有地位
沒有地位
所以親吻
都是從親來
親的邊要吃什麼
要吃豬鼻的藥
什麼叫豬鼻
豬鼻就是親吻的元氣
知道一切是怎麼來的
怎麼煮
怎麼消失
我們只有用對的方法
用對的觀念
才有辦法把這些東西
真的
讓它消失或是讓它存在
這就是
地位
也就是親吻元氣法
在教我們地位
不是說你要讀多少書
要拿到什麼學位
那教地位都沒關係
有地位的人
他不用讀多少書
他眼睛看
他在看什麼東西 元氣
什麼東西 教什麼東西 會比什麼東西
像我們有豬隻的人
他就知道怎麼煮
這就是地位
他知道元氣
就要有什麼條件才有這些東西出來
所以我們一定要把我們的觀念改變
不是去追究那些
對我們性命無關的
譬如說學位 學問
什麼的 這些
地位是直接
沒辦法處理事情
這叫做地位
所以母親一定要用地位來對待
吃地位的藥
在母親的胃
頭的藥丸
我們說
根本是來自
我見
以為有我存在 以為有我存在
要吃什麼藥
吃母母的藥
吃元氣升空的藥
這樣才有辦法對待
那個藥丸
所以當我們吃藥丸的時候
我們就知道 怎麼比較謙卑
比較謙卑
因為吃藥丸的時候
我們就煩惱一大堆
也會讓別人煩惱一大堆
吃藥丸的疾度
或是懷疑
心情不穩定
我們就用另外一個
順氣的心
或是確定的心 讚歎的心
經常這樣來
來對待我們的疾度
跟懷疑的病
所以有時候要教我們
我們教的
所有的病是來自什麼
這五個
究竟的病是來自什麼
究竟的病
就是這個
根本的無明
因為有我的存在
所以有時候是怎麼樣
我們知道有時候是
肺流離色
這種色就是病定的色
就是虛空的色
就是
大家體形的色
所以我們可以
如果有什麼病
你給它唸
有時候流離功就來了
放
這個藍色的根
給我們注
我們用心
在這個本體的根裡面
慢慢
加所有的病
就可以診斷
所以
雖然說起來
有五種藥
根本的一個藥
就是無明的藥
無我的
無我的疾度 無我的存在
我們的存在是
種因緣合合而成
從另外一個角度來說
我們的存在是過去種種的業力
在現在的現場
要怎麼化解這些業力
就是要用無疾度
無明的觀念
去對治
如果可以這樣
我們就可以萬裡一席
變好
我們知道我們所有的病
你如果好好去反省
你就會發覺
你最有應得
你如果好好去反省
你就會發覺
我對這個病
理所當然
譬如說吃得有計較
吃得有生氣
吃得比人家多
吃明顯你有病
是剛好而已
有什麼
委屈
覺得大家都對我不公平
副部長不給我加持
副部長
給你加持是給你有地位
副部長無法替你擔憂
自作自受
所以我們得到什麼病
都要用懺悔心來改變
得到這個病的病體
這個病根到底是什麼
要把它找出來
如果可以這樣
忽這副
伽陀藥
佛的伽陀藥
這個伽道
伽陀藥是什麼
怎麼可以念
忽的記
金光經說
你如果可以用數字記
來為眾生算話
比報時多少
說得都比較快
所以這個伽陀藥呢
講的其實就是智慧
我們從佛經裡面
得到什麼智慧
用這東西才可以
治一切的病
我們剛才念一念
就說可以離開兩種死
這兩種死
一種叫做
混沌的生死
一種死呢
變藥的生死
什麼是混沌的生死
要有我的時候
這叫做混沌的生死
就死在這裡
在那裡生一段一段
還有我在輪迴
那變藥的生死
變異生死就是說
只有因緣的去跟散
它已經沒有我
已經沒有我的接觸
這是建築
這性格的生死
它也是有在這裡
出生
現前有在這裡離開
消散
但是它是完全雖然
裡面已經沒有我
在裡面
已經沒有根本的無名
所以有差
這樣想什麼程度
到最後
也是要說究竟的藥
就是無我的藥
你要想想
你痛苦的時候
是什麼人讓你痛苦
我讓我痛苦
要怎麼治我的痛苦
我的痛苦
來自有我
我的痛苦因為有我
所以才有我的痛苦
你要沒有我的痛苦
要先把我拿掉
自然就沒有我的痛苦
它就沒辦法生存
這就是解脫
所以真正的解脫
一方面知道無名
一方面瞭解元氣
這兩項
無我
就是
究竟義
無我
就是沒有我就是沒有自性
元氣叫做世俗體
什麼因緣
故作就有什麼發現
這兩項
一項都不會解脫
少一項都不會完滿
所以
在今天這個
藥書的發佈裡面
用這發記
來共勇大家
希望大家都可以
離開我的執著
對我所擁有的東西的執著
跟追求
慢慢把這揮向眾生
那麼
祖先就
一日比一日更自在
一日比一日更完滿
祝大家
自在 完滿
那最後
我們念三遍的
藥師咒
它咒心最短
有十九
你在唸的時候
我們剛才說
你的肝臟有時候
有的肝就深藍色
深藍色的肝
肝籠罩著
然後罩遍我們全身
把所有的業障都吸收到
那個湛藍色的光海裡面去
慢慢
這個背
祖先就咒心
我們現在一起念一句
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
吾拜殺戒
拜殺戒
三摩格德
索哈
祝大家
萬裡一切平庭
萬裡一切無名
隨時都歡喜充滿
心心自在
吾阿公
指揮英國大典忠臣
以鐵板罷 罷無傷心
全國警察 指揮友好
指揮英國大典忠臣
國民大眾 集結無礙
鐵橋山旁 如幻夢
鐵閣指揮 真力量
五月最長 七曉冬
咫尺長情 故鄉